我山寨了
别人的作品
で　何でこんな馬鹿な真似したんだい
擦 干这么二的事到底是想闹哪样啊
お前ら馬鹿だから
因为你们真挺二的嘛
マイナーな邦画ならぱくってもばれないと思う
就算山寨那种小制作国产电影的话也不会发现啊
馬鹿はどっちだ
冲谁说二呢
ばれなきゃいいと思ってんだな
你丫别觉得发现不了这事就算完
姉御 馬鹿
大姐头 好二
御免なさいでした
对不起各位了
で　どうしましょうかこれから
那接下来该怎么办才好啊
どうするって
什么怎么办
撮影ですよ
电影啊
別にこれでお金を稼ごうってわけじゃないですから
虽然不是靠它来赚钱
このシナリオのまま続けると言っても
但是按这个剧本拍下去的话…
冗談じゃないわ
开神马玩笑啊
こんな私の映画がそんなぱくり映画でいいわけないじゃない
本小姐的电影怎么可能用这种山寨的剧本啊
夜空の脚本は没
放弃夜空的剧本
新しいオリジナル作品で行きましょう
用原创的新剧本吧
ですが　今から新しい脚本なんて
但是 现在开始才准备新的剧本真的是…
それなら心配ないわ
无须担心
それって
那是啥
夜空の馬鹿が脚本書けなかった時のために
为了以防夜空那个笨蛋写不出剧本这种状况
実はひそかに　あたしも脚本を作っておいたのよ
实际上我偷偷地写了一个剧本的说
マジかよ
真的假的啊
さすがです　星奈の姉御
真不愧是星奈大姐头
星奈はなかなかやるな
星奈你也挺能干的嘛
精々あたしに感謝することね　愚民共
就好好的感谢姐吧 愚民们啊
ねえねえ夜空　あんた今どんな気持ち
我说夜空啊 你现在心情如何啊
ぱくりがばれて　脚本の担当私に奪われちゃって
山寨剧本被暴露后 导演之职也被我抢走
終わこん夜空ちゃんは今どんな気持ちなのかしら
昔日黄花的小夜空 现在心情如何啊
ダメっ子動物
吊车尾动物
吊车尾动物：又译笨笨森林日志，讲述一头不会捕猎的笨狼的治愈系故事。
かっこわる
衰样
夜空
この失態はお芝居で挽回しなさい
这份失态 用你的演技来好好挽回吧
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
その手にだって届きそうさ
直到够到那只手
想像しちゃダメ
不能去想象
ジェットコースターな毎日
如过山车般的每一天
引き締めて前を向いて
振作精神 向前看
いつも駆け抜けたら
总是向前冲的话
ずっと続きはしないね
虽然不会连续一直冲着
僕らの時間は今しかないから
但我们的时间就只有现在
この瞬間刻みづけよう
将这瞬间铭记于心吧
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
受け止めるように
接着吧
BE MY FRIEND
見上げてばかりだって
总是抬头仰望
BE MYSELF
憧れてる今も
憧憬着的现在也
もう一回
将再来一次
何度でも手を伸ばそう
不管几次都伸出双手
あの星だって届きそうさ
就算那星星也能够到
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
台本：koki
翻译:星酱；ZZZ
时间轴：JLY
校对: 喊喊；Lucifer
后期:娜夏;ZZZ;Onde Anjos
--诸神字幕组---
残念王和笑不出来的笑话
魔女だ 魔女
魔女啊 魔女
かっけえ
好帅啊
人前で何で格好させるのだ
在大庭广众之下凭啥让我穿成这样
おい　聞いているのか　馬鹿肉
喂 有在听我说话吗 笨蛋肉
くそ
可恶
『坂道の上の…
『坂道上的…
太陽』
太阳』
正解　じゃ次　戦闘シーン行くわよ
正确 那接下来要拍战斗场面咯
はい
遵命
あと戻り……できない
只…出…不…进…
何　この力は
什么 这股力量
だが
但是
なかなかやるな
哇 你还真厉害
そこです　そこで押し倒すんです
就在这儿 就在这儿 推倒她！
どさちゅ　どさちゅ希望
激情戏 希望有激情戏
どさちゅ
激情戏
そこで自爆よ　夜空
就在这时你要自爆啊 夜空
できるか
做不到啊 魂淡
ったく　自爆くらいできるようにしときなさいよね
真是的 麻烦你至少也懂得怎么自爆啊
爆発もＣＧ処理しちゃいますね
爆炸就用CG处理吧
僕達の友情は地球さえも凌駕するだろう
我们的友情可以凌驾于地球
あ　われらが全知全能たる女神
啊 感谢我们的全知全能女神
カスィ・ウァズァキィ・スェナ様の慈悲に感謝を
向卡丝・瓦扎琪・塞娜大人的慈悲表示感谢
そうなのだ　これが愛なのだ
没错 这就是爱
意味わからない
完全不懂诶
学園　友情　歌　魔法　超能力
学园 友情 歌 魔法 超能力
侍　ロボット　宇宙戦争　男同士のラブシーン
武士 机器人 宇宙战争 男同志之间的剧情
本当に全部打ち込んでくるとはな
真的全部都填进去了啊
でもまあ　これはこれで自主映画っぽいか
但是 嘛 这也算所谓的原创电影啊
すいません　小鷹先輩　手伝ってもらっちゃって
抱歉 小鹰前辈 让你帮忙
気にすんな
没事
そういえ　理科と二人で廊下歩くのって
话说 还是第一次跟理科两人一起走在走廊上
こうして小鷹先輩と二人で廊下を歩くのって初めてですよね
像这样跟小鹰前辈结伴走在走廊上还是第一次的说
そうだっけか
是吗
そうですよ
是滴啊
おん
哦
おんって
哦是什么意思啊
いらしゃいませ
欢迎光临
そういえ　この部屋に入るってお前と初めて会った時以来だな
话说 从这里第一次见到你之后就再没进过这间教室了吧
あれからずいぶん経ったよな
隔了好长一段时间啊
そうですね
的确是啊
今日で122日になります
至今为止是122天
わざわざ数えてたのか
你还特意数了啊
いいえ　覚えていただけです
不 我只是记得而已
正確には122日と8時間37分ですね
正确来讲是122天8时37分钟呢
セクトΣ
Sect∑
そこはスルーでお願いします
这个嘛 请你无视它吧
すげえな
好厉害啊
一時期は秘密基地っぽく　指紋や声紋認証つけたこともあるんですよ
暂时还可以当作秘密基地那样带指纹和声音认证的喔
お前ってこういうアニメみたいなの好きだよな
你还真的喜欢这类型的动漫啊
コスプレー衣装も持ってるし
而且还有COS服
どうせ子供っぽいですよだ
反正就像个小孩
すげえな
好厉害啊
機材はその辺に置いといてください
啊 器材就放在那边吧
この部屋にほかの人を入れるのは先輩が初めてです
除了我 学长是第一个进入这房间的外人哦
ええ
哎
ええって　もうちょっと感激してくださいよ
哎神马啊 你就不能表现得更感动一点嘛
女の子が初めて部屋に男の人を招いたんですよ
这可是女生第一次邀请男生进入自己的房间里的说
この部屋　女の子の部屋だと思いつうのは無茶だろう
要把这房间当成女生的房间也太勉为其难了吧
それじゃ　機材のチェック頑張ってくれよ
那就请你加油检查器材吧
待ってください
请等会儿
撮影済みのシーンにエフェクトをつけたので
我试着给拍摄完成的画面加上了特效
見てくれませんか
要不要稍微看一看呢？
あと戻り…できない
只…出…不…进…
何　この力は
什么 这股力量
だが
但是
なかなかやるな
哇 你还真厉害
お前凄いな
哇 你真厉害啊
もう　そんなにストレートに言わないでくださいよ
哎啊 真是的 你别说得这么直白嘛
だって　これ本当にすげえし
但是 这真的很厉害啊
大変だったんじゃないのか
很花功夫的吧
まあ　それなりに苦労しました
嘛 那阵子是挺辛苦的
そっか　お前にばっかり負担かけて悪いな
是吗 让你一个人负担这些真是抱歉啦
いえいえ　確かに大変ですけど　負担なんかじゃないです
不 虽说是辛苦但也不算是负担啦
ゲームや映画の仕事をしたことは何度もありますが
虽然我做过几次游戏 电影之类的工作
同年代の人達と一緒に何かを作るのは初めてで
但跟同龄人一起做点什么还是第一次
理科はとても楽しいです
所以我很高兴
隣人部写真
邻人部的照片
これですか
啊 你是指这个吗
失礼ながら隠し撮りをさせていただきました
很抱歉但这是我偷拍回来的
この変態
你这个变态
誤解しないでくださいよ
你可别乱误会啊
じゃ何なんだ　これは
那这到底是神马啊
前に皆で「ロマンシング佐賀」ってゲームをやったじゃないですか
之前大家一起不是玩过一个叫[浪漫佐贺]的游戏吗
[浪漫佐贺]----请回顾『友少』第一部第五集
あの時　皆さんのＣＧモデル作成のために作った資料はこれです
这就是那时候为了做CG而拍的就是这些相片啦
こいつ　皆であのゲームをやるために
这家伙为了大家一起玩游戏
こんなに入念に準備してたのか
居然还做了如此精心的准备啊
ばれちゃいました　何か恥ずかしいですね
啊 暴露出来了 真让人害羞啊
お前
你这家伙
どうかしましたか
怎么啦
いや　それじゃ俺もう帰るな
没 那我先告辞啦
はい　お疲れ様でした
好 辛苦你啦
そうですか　理科は楽しかったですよ
是吗 理科可是好高兴的哦
皆でゲームをやるというのは初めてでしたが
虽然跟大家玩游戏是第一次
とても楽しかったです
但玩得非常开心
あの時もこいつの笑顔に見惚れたっけ
那时候这家伙的笑容也让人着迷过一次啊
俺達隣人部の中で 一番真面目に友達を作ろうとしてるのは
在我们邻人部人之中 最认真在交朋友的人
こいつなのかもしれないな
说不定就是这家伙啊
保護者の方　こちらでどうぞ
监护人请往这边走
メイド喫茶やってます
来光顾女仆咖啡店吧
すげえ
好厉害啊
なあなあお兄ちゃん　これお祭り
我说 哥哥 这就是祭典吗
まあ　お祭りだな
嘛 应该算是吧
学校なのにお祭りやっとるげ
居然在学校还能举办祭典啊
マリアは学園祭初めてなのか
玛利亚你是第一次参加学园祭的吗
私の通ってた学校てはな
在我读书的那间学校
私は勉強しかやったことないな
除了读书其他的都没做过
そうか
是吗
出発
出发
2年2組は
2年2班
あった　視聴覚室
找到了 视听室啊
10時から上映らしい
好像在10点钟开演
って　あと5分しかねえじゃねえか
那不就是只剩5分钟了嘛
星奈　視聴覚室ってどこだ
星奈 知道视听室在哪儿吧
何であたしに聞くのよ
为什么要问我啊
お前二年前まで通ってたんだろう
你不是在这儿读了2年书吗
通ってないわよ　中等部なんて
啊 初中部可没读过啊
そうの
是吗
わたし中学は近所の公立だったから
我初中是在附近的公立学校读的
そういえば貴様　普通に入試を受けていたな
话说你这家伙跟其他人一样考进来的啊
エスカレーター組ではなかったのか
不是直升的吗
そんなことどうでもいいのよ
这种事无所谓啦
早く視聴覚室探すわよ
快点去找是视听室吧
ただいまより　2年2組による映画の上映を始めます
现在开始播放2年2班的电影
上映中はくれぐれもお静かにお願いします
在放映期间请保持安静
何とか間に合った
哎 总算赶得上了
それでは小鳩様の姿をじっくりとご堪能ください
那么请好好欣赏小鸠大人的风范吧
小鳩様
小鸠大人
在并非这个世界的某处
在幽深森林中的古城中
住着一位美丽的公主
她的名字是
小鸠公主
そのままかよッ
就这么直白嘛
美丽的小鸠公主 请和我结婚吧
不 请和我结婚！
我！我！
那么 在这个世界的尽头栖息着一头龙
能将它所守护的宝石取回来的人 我就嫁给他
モチーフは輝夜姫か
是依据辉夜姬来的
再见
俺達の映画負けてるな
我们的电影甘拜下风啊
ブラボー
好棒
小鳩ちゃん　ブラボー
小鸠 好棒
見事なお手前でした
了不起的演技
さすが兄貴の妹君です
不愧是老大的妹妹
最新のSFXも萌えますけど
最新的特效也很萌
あいうレトロな感じもいいですね
像那种复古的感觉也相当不错哦
確かに私達の作る映画の参考にさせてもらお…
确实可以为我们制作电影作参考
小鳩ちゃん可愛かったわ
小鸠好可爱
小鳩まじお姫様
小鸠是真公主
きゅんきゅんする
让人心跳不已
やっぱ小鳩様　最高っす
小鸠大人果然最棒的了
まじ神っす
真的太神了
お客さん達マジ魅了されてたのよね
客人们真的被迷惑住了
ていうか　初回であんないっぱいで凄くない
话说 第一次放映就那么多人 很厉害吧
評判になったら席足りなくなるかも
如果评价高的话 说不定位子都不够了
チケット売ってもよかったんじゃないすかね
如果能卖电影票就好了
さすが小鳩様
不愧是小鸠大人
小鳩ちゃん
小 鸠
小鳩ちゃん　久しぶり凄い会いたかった
小鸠 好久不见 超级好想见你
小鳩ちゃん 可愛い
小鸠 好可爱
小鳩ちゃん マジ天使
小鸠 真天使
小鳩ちゃん マジ小鳩姫
小鸠 真小鸠公主
ああ もう好き好き　小鳩ちゃん
真是的 喜欢 喜欢 小鸠
クンカクンカ　スーハー　スーハー
嗅嗅 吸 呼 吸 呼
放せ　アホたれ
放开我 笨蛋
何であんたがおるじゃ
为什么你在这里
あんちゃんも こんといてて言ったや
哥哥也是 不是说好不来的吗
あのう
那个
もうしかして噂の小鳩ちゃんのお兄さんですか
难道你就是传说中的小鸠的哥哥吗
どうでした
觉得如何
小鳩ちゃんマジよかったでしょう
小鸠真的棒极了对吧
ああ　凄かった あんなの撮れるな
是很厉害 居然能拍出那样的作品
小鳩ちゃん
小鸠
お兄さんが小鳩ちゃんの映画超よかったって
哥哥说你拍的电影超好的
私も超よかったわ
我也觉得超好的
小鳩ちゃん最高だったわ
小鸠 最棒了
アホ
呆子
何か　つれが邪魔して悪かったな
那个 我的同伴给你添麻烦了 不好意思
いえいえ
没事 没事
あのさ　もしかして小鳩って人気者なのか
我说 难道小鸠很有人气吗
そりゃもう
那当然啦
うちのクラスはもちろん
不仅仅我们班级
学校中で小鳩ちゃんファン急増中です
整个学校中小鸠迷也猛增
そうなのか
是那样啊
ただ
只不过
まああたしらはめちゃ小鳩ちゃんと仲良くしたいんですけど
我们是很想和小鸠处好关系
小鳩ちゃんはあたしらのこと そんなに好きじゃないっぽいかもしれないとこあって
但小鸠似乎并不是那么喜欢我们的样子
そうなのか
是那样吗
めっちゃ好き好き言ってるんですけど
嘴上说超喜欢 喜欢
本気にしてくれないって言うか
也从不对我们坦诚相对
押せば押すほど小鳩ちゃんのほうが退いちゃうっていうか
我们越是主动接近小鸠就越是逃开
なんかすいません
不好意思啊
今の別に悪口とかじゃないで
我这也不是在说她坏话
そういうしゃいなとこもラブリーで好きなんて
她那种害羞的地方也很可爱 非常喜欢
それじゃ
那么再见了
本気にしない　押せば押すほど退いちゃう
不真诚 越是主动接近就越是逃开
さすがは兄弟ですね
不愧是兄妹
何だって
你说啥
どうした　マリア
怎么了 玛丽亚
なんか　楽しくないのだ
总觉得不开心
待たせたな　我が眷属共
让你们久等了 我的眷属们
うんこ吸血鬼
屎吸血鬼
うんこ吸血鬼が来たぜ
屎吸血鬼来了
吸血鬼をぶっ殺すのだ
杀了吸血鬼
仕送りもなく我に刃向かうというのか
好了伤疤忘了疼 还敢违抗我
愚かなる神の下…
愚蠢的神之走狗
何であんたはそんないつもいきなり来るじゃ　アホタレ
为什么你总是突然跑过来 蠢呆子
神の力も取り込んだ 我が真の力を受けてみよ
尝尝我吸收神力后真正的力量吧
それじゃさっそく　小鳩ちゃんが大活躍するシーンを撮りに行くわよ
那么 马上就去拍摄小鸠的活跃镜头吧
小鳩のシーンなんであったっけ
有小鸠的戏吗
当たり前じゃない
当然有
これまで小鷹がやってたシーンね
至今有小鹰出场的镜头
あれ全部小鳩ちゃん取り直すから
那些全部和小鸠对换
俺代役だったのか
我是替身啊
初耳なんだけど
第一次听说
ほらほら
看啊 看啊
今ちょうど夕日がいい感じなんだから
现在正好是超有感觉的夕阳时分
早く
快点
仕方ない　行くか
算了 去吧
マイン御礼を成しとけた我が闇の魔力を見せてやろう　うんこ聖女め
就让你见识下促成满席感慨的我的黑暗魔力 屎圣女
私の神聖な演技がお前をぶっ殺してやるのだ
就用我神圣的演技杀了你
待って小鳩ちゃん
等下 小鸠
ほら 小鷹　さっさと行くわよ
好了 小鹰 快走了
はい はい
好的 好的
本日は雲一つもない秋晴れで
今天 在这个万里无云秋高气爽的日子里
絶好の体育祭日和となりました
是举办运动会的最佳日子
生徒の皆さんはこの日のための練習の成果を存分に発揮し
请各位同学将练习的成果彻底发挥出来
最後まで精一杯頑張ってください
努力奋斗到最后一刻
ご機嫌の皆様　本日は聖クロニカ学園に来てくれて 誠にありがとうございます
这里也感谢各位家长今天来到圣克罗尼卡学园
うちの生徒会長って女子だったんだな
我们学校的学生会会长是女的呀
初めて知った
才知道
どうぞ最後までご声援賜りますよう　宜しくお願い致します
我们的后援也请你们多多关照
さって　しばらく暇だしどうっすかな
接下来 有段时间闲着 该怎么办呢
小鷹か
是小鹰啊
もう帰ろうかな
真想回去啊
はやえよ
太早啦
やっぱりさぼればよかった
果然逃掉就好了
朝から嫌な者見たし
一大早就看到了讨厌的东西
嫌な者
讨厌的东西
開会式で挨拶していたあの女だ
在开幕式作开场白的那个女人
お前生徒会長と仲悪いのか
你和学生会会长关系很差吗
話したこともない
从没和她说过话
だが死ぬほど嫌いだ
但讨厌到死
日高日向　三年生
日高日向 三年级
圧倒的な人望で
依靠压倒性的人望
去年から二年連続で生徒会長を勤めている
从去年开始连任2年学生会会长
スポーツ万能で運動部からスケットとしてひっぱりだ子
体育各项全能 作为多个运动部的援助 被四处争抢
多忙でありながら
听说虽然她很忙
頼まれれば断ることはほとんどないと聞く
但有求必应从不拒绝
当然後輩からも慕われている
当然 也被后生所敬仰
めちゃくちゃいい人っぽいな
好像是个非常非常好的人啊
日高日向　やつこそ真のリア充
日高日向 那家伙正是真正的现充
肉が残念無双の馬鹿だと発覚した今となっては
如今在发觉肉是残念无双的笨蛋后
唯一無二のリア充界の頂点
她才是那现充世界独一无二的顶点
いわば　リア王の名に相応しいと言えるだろう
名副其实的『现充李尔王』
リア王
现充李尔王
シェイクスビア四大悲劇の一つだ
莎士比亚四大悲剧之一
年老いた王リアは
年老的王李尔王
戦の悲劇を引き起こした末に憐れな最後遂げる物語で
引出无数悲剧的最后 迎来可悲的死亡的故事
登場人物大体皆死ぬ
登场人物基本上全死了
陰湿なネーミングですね
这名字起得够阴暗
やつの人生がバッドエンドになるようにという願えをこめていた
其中注入了我对那家伙的人生也走向悲惨结局的愿望
やつのこと話しだけで気分が悪くなってきた
单只是说说那家伙的八卦就让人好想吐
とりあえず保健室で休む
我先去卫生室休息下
お前どんだけ嫌いだよ　リア充
你到底有多讨厌现充
理科
何やってんだ　あいつ
那家伙在干嘛
先輩
学长
何でこんな所に
为什么你会在这儿
そりゃこっちのせりふだ
这是我该问你的吧
ちょっと風に当たりたくなりまして
稍稍想吹吹风
何て格好してるんだ　お前は
你为什么要打扮成这样啊
せっかくなので　体操着を着てみました
难得的运动会 就试着穿下运动装
似合いますか
合身不
ついでに参加すりゃいいんじゃないか　体育祭
顺便参加运动会多好啊
いいえ　まだ作業があるので
不了 还有些工作
まあ　なくても出ませんけど
不过 没有也不会参加的
お前　もしかして昨日寝てないのか
难道你昨天没睡吗
ばれましたか
露馅了吗
やっぱりだてめがねでもかけておけばよかったですね
果然还是戴副平光眼镜就好了
なんつうか　そのう
该怎么说
頑張ってくれてありがとうな　理科
你为我们那么努力 谢谢了 理科
まあ　まったくも
啊 真是的
そうやってたまに不用意で直球投げてくるのをやめてて言ったじゃないですか
不是说了别总这么出其不意地恭维我吗
んなこと言われても
就算你那么说
ほら　駆けっ子が始まるみたいですよ
看啊 赛跑开始了
星奈先輩ですよ
是星奈学姐哦
ばいんばいん揺れてますね
简直波涛骇浪啊
どこ見てるんだ　お前は
你在看哪里啊
やっぱりなんだかんだで凄いですね　星奈先輩は
星奈学姐在某些方面还是很厉害的
そうだな
是啊
ちなみに　星奈先輩のことどう思ってるんですか
顺便问下 你是怎么看星奈学姐的
別にどうって　ただの部活仲間だよ
也 也没什么怎么看 只不过是社团伙伴而已
いいなずけなのに
你们不是指腹为婚了吗
それはもう終わった話だろう
那话题应该结束了吧
星奈先輩にとってはそうでもないみたいですけど
对于星奈学姐来说并非那样吧
何だって
你说什么
寂しがり屋のくせに他人に率直な好意を向けられるのが怖い
明明寂寞到不行 却害怕他人给予的率真好意
気付かない振りをする
假装没感觉到
聞こえない振りをする
假装听不见
逃げる
逃避
茶化す
掩饰
ごまかす
搪塞
拒絶する
拒绝
自分は好かれてなどいないだと　自分の心にさえ嘘をつく
还自欺欺人说没人喜欢自己
小鳩のことか
你是在说小鸠吗
あいつ昔から人見知りだったからな
那家伙从以前开始就怕生
「何だって」じゃねえよ
竟然不说「你说什么」了吗
馬鹿
笨蛋
先輩が望むなら
如果学长如此期望的话
理科はこれからもこれまでどおりのキャラクターを通しますけど
理科也继续扮演着我的角色
でもね　小鷹先輩
但是 小鹰学长
もうそろそろ先に進んでもいいんじゃないかな
也该差不多往前迈进了吧
だって
因为
やめろ
住口
俺はもう行くから
我要下去了
だって　理科達はもう
因为 我们已经
理科達はもう…じゃないですか
我们已经…的吗
何だって
你说什么
風に消えた言葉は何だったのか
随风消失的话语
俺は本当は知っていた
其实我知道
本当はもう　とっくに気付いていたんだ
其实我早已经注意到了
光ったはずの星
本该闪烁着的星星
迷った雲が邪魔して
因为迷茫的云朵的打扰
見えなくなる
而无法看见
何を信じたらいい
该相信什么才好
不安定すぎる世界で
在太过不稳定的世界中
育った宝物壊しかけてた
孕育出的宝贝正遭到破坏
なくすのが怖くて
消失了将有多可怕
不条理だって
对于不合理的事
ため息つき
也只不过一声叹息
どうにかどうで足掻いてた日々
不管如何努力也是白费力气
同じ空を見上げてたんだ
抬头仰望同一个天空
僕らは
我们
君の手を握った時
我握起你的手
握り返してくれたね
你又反过来握着我
繋がったこの手は
相握的这只手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都要坚强
翼だってなくったって
就算没有翅膀
もっと高く飛べるから
也能照样飞得更高
きっと今なら大丈夫
所以现在的话一定没有问题
大空輝く星を掴もう
一起抓住高空中闪烁的星星
加油
必胜
Be my friend
BE MY FRIEND
知らない振りしたって
装作不知道
何だって
你说什么
Be my side
BE MY SIDE
全部気付いてたよ
全部注意到了
何だって
你说什么
のりのりですね
你还挺起劲的嘛
本編の余韻ぶっち壊しですよ
会把原作的押韵搞糟的
予告くらいは盛り上げてこうと思って
不是 我觉得预告的话稍微热闹一把
なるほど
原来如此
次回　「迷えるチキンな俺」
下回 迷茫又笨拙的我
先輩　理科と結婚してください
学长 请和理科结婚
嫌だよ
才不要
何だって
你说什么